Знаете ли вы, что играет ключевую роль в здоровье вашей кожи? Это церамиды. Они это строительные
блоки гидролепидного барьера кожи и без них кожа страдает. Почему церамиды так важны и как они
могут помочь вашей коже? Химические церамиды это специальные липиды, которые состоят из
спиртовой основы и жирных кислот. Они подобны мостикам, соединяющим клетки кожи и создающим
барьер для удержания влаги. Это обеспечивает коже мягкость, гладкость и увлажненность. Есть
растительные церамиды, получаемые из растений, такие как пшеница, батат и соя. Они являются
чрезвычайно полезными для кожи. Они увлажняют кожу и делают ее менее склонны к сухости и
раздражениям. Уход за кожей богатой церамидами может быть отличным способом поддержать ее здоровье
и молодость. Включайте косметические средства с растительными церамидами в свой регулярный
ритуал ухода за кожей и вы почувствуете разницу.